彭松：男，发起人之一，币圈老司机，5年互联网创业经验，汽车互联网、人工智能与AI方向，创业之前在航天和redhat
许志宏：男，发起人之一，脑洞大开创始人。努力在CX事业的投资者！在美股市场有超过十年的投资经验，在雪球的投资组合业绩超过99.95%投资者，币圈GPU小矿工。创业前在知乎，网易等互联网公司任职
张璐：女，发起人之一，JRR Crypto董事总经理、首席资深运营官。多年自主创业实战经验，非传统的市场营销达人。专注于区块链跨文化跨领域市场研究。JRR Crypto是币安天使投资方，EOS超级节点竞选者。
张翰：男，发起人之一，数学博士，前澳大利亚奥林匹克数学国家队教练，高性能计算专家。曾在麦格理银行担任量化分析师。早期用英伟达 Kepler 28nm GPU 芯片，重新实现欧式期权定价，期权delta 对冲模型。
            任职于中科院计算所期间，曾进入国家千人计划总答辩。现任区块链与分布式账本国家标准委员会委员，主要研究方向为混合共识与零知识证明。总共获得过两项美国先行专利。
杨慧：女，发起人之一，微愿App创始人，Insight Chain调研链创始人&CEO，拥有超过10年的零售行业数据分析经验，服务于渣打银行、乐天集团、野村证券、麦肯锡、百胜咨询等多个国际知名机构，并长期担任多个零售品牌的专家顾问。
            杨慧已经带领团队完成2012年INB调研链团队可以做更多基于狗狗社区的DAPP开发，设计更多支持狗狗币的应用。创业至今，杨慧已经带领团队累计完成8000万融资，2017年获得全球第二大市场研究集团法国益普索（IPSOS）集团战略投资。
            多年的数据分析和互联网产品开发运营经验，将助力狗狗币社区在中国商业领域的应用和互联网dapp的多场景设计。
吉建勋：男，Insight Chain(INB) CTO，北京航空航天大学硕士学位，区块链和大数据技术专家，10年的软件研发和管理经验，5年的互联网产品研发和运营经验，两年多区块链技术研究和应用经验。曾任Samsung高级算法培训讲师，申请200多国内外发明专利。
            在INB公链上提出三个重要的技术创新：业务数据结构化上链、VDPoS共识和DPoS类共识的分片，目标是建立可无限扩展的大数据生态公链，支持互联网应用的数据结构化上链。INB全球排名稳定在前70，且INB公链测试网已经上线。
孙泽宇：男，创世资本创始人，库神钱包联合创始人。2013年开始进入区块链投资领域，专注研究区块链市场宏观发展，投资了包括Data、Hydro、BAIC、Beechat、DeepBrainChain在内的数十个优质区块链项目。近年来，作为行业先驱者，帮助大众认知区块链技术，
            不断推动行业发展。对区块链行业有独到的见解，并且在行业内部有深厚的资源积累，可以为DOGE中国社区的发展做出全方位的贡献。
Ramble：男，SWFT CEO，Goocoin谷壳宝创始人（2013）北美区块链协会创始人NABA（硅谷2016）SWFT blockchain创始人（2017） 北美区块链加速器创始人（2017）币圈老韭菜
张星星：男，Bitell币桃社区发起人，14-15年运营全球doge交易额最大的交易所。
老何：男，HKEX.one创始人，OKEx首批合作交易所OKGAEX.com交易所投资人，全球首家区块链游戏生态BIT.GAME联合创始人，比特基金投委会主席。在游戏及区块链领域成功投资孵化了多家知名企业，项目涵盖交易所，矿机，流量平台，公链及超过20个区块链游戏项目。
卞志伟：男，黑池 VP，2007年起从事美股交易，2011创办CDT Group带领自营交易团队累计获得数亿利润。自2013年先后为数十家海内外上市公司提供流动性服务。2017年转型区块链，创办生态服务公司【黑池】。黑池以市值管理为主营业务，依托于全直营团队，口碑营销，效果付费，先后服务于数十项目方，
            黑池涵盖投资、品牌公关、自媒体、社群营销、量化交易、咨询顾问等多项专业服务。
孙玉状：男，仟壹社区联合创始人，仟壹社区是国内知名的区块链投资交流社区，拥有着强大的社群基础，同时仟壹社区也是区块链行业头部自媒体之一，仟壹资本更是在区块链项目孵化以及投资管理方面有着丰富的经验，是专注于区块链全产业投资孵化的区块链投资机构。
佟昀泽：男，IDAX副总裁，CMC前十交易所 2年管理经验 愿与狗狗社区及狗狗币用户携手共建狗狗币交易所 娱乐至上 重在参与
刘云鹏：男，星际比特CEO、PolarChain发起人、IPFS/Filecoin 代码贡献者，毕业于天津工业大学，随后获北京科技大学硕士学位，十几年年互联网工作经验，国内第一款自主知识产权 PLC 发明者，曾创办移动互联网产品JOY OS,2013年加入360无线安全研究院，任360超级ROOT产品以及技术负责人。在物联网、操作系统内核、安全方面有深厚造诣。
黄敏强：男，公信宝创始人，当一个区块链项目平稳将治理权从创始团队逐渐过渡到社区后，才能实现真正意义上的去中心化，让项目长治久安。
季小武：男，TNB高级顾问，TNB作为全球首个推行时间数字化商业应用的公链，是以DApp开发、搭建为主导着力点，持续推动传统时间向数字化转型的公链项目。截止目前，在完整的去中心化“区块链时间”治理体系的技术应用下，TNB已通过主网上线、映射，和多个生态DApp应用落地、TNB超级部落全球竞选的开启等实现了生态的平稳运营，因此，此次竞选，
            季小武也将会在协同TNB团队拥有的先进技术、多元化配套场景资源、新技术应用、创新发展等全维度运营经验，为DOGE社区带来深层次、全方位、多领域的变化与机遇。
谢婷婷：女：清华经管创业者加速器区块链应用实验室副主任，天使投资人；清华大学MBA，哥伦比亚大学统计学硕士，牛津大学访问学者；旅美多年，创建了B2C电子产品垂直电商网络，投资美国房地产、贵金属，大数据、人工智能种子、天使期风投，去年区块链金融、游戏、分布式存储方向私募，今年区块链开放金融方向投资（一级、二级市场联动）；
        清华经管中国金融研究中心和清华经管创业者加速器区块链板块责编，清华大学X-Lab下一代技术创新中心理事，FCoin币改5人秘书组之一，开放金融学习小组秘书组之一，火讯共创小组专家委员。
Finn：男，DragonEx合伙人，优秀的社区支撑。
乐乐：女，前Bgogo交易所首席战略官，波士顿咨询资深咨询师，安永会计师事务所金融服务税务师，金融分析MBA，有着丰富的金融分析、战略咨询及公司管理经验。为百亿美元规模的对冲基金和私募基金进行投资组合分析和资产管理。在北美东南亚欧洲有丰富的社区资源和管理经验，国内外媒体宣传和制作资源优势明显。
弘扬：男，Hongyang He is the Business Development Lead (Great China&SEA) at CoinMarketCap, where he leads the company on branding, strategy, and drives marketing partnerships and initiatives. He previouslyI joined Mars finance as business director, and accompanied 
        the company to grow into a leading block chain media in China(Invested by huobi /OK exchange, the total valuation is 330 million RMB).He is Familiar with the blockchain industry in China and ave industry front-line connections with top investment institutions,top exchanges, 
        top media , blockchain KOL and other resources.